Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREENSTAFF
source: It's cruder than my pocket watch, but it follows the same basic principles.
ja: 私の懐中時計より雑だけど、同じ基本原則に則ってる。
ko: 내 회중시계보다 투박하지만 기본 원리는 같아.
zh_tw: 雖然它比我的懷錶簡陋一些，但基本原理是一樣的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREEN_CAP
source: Ugh, mushrooms...
ja: うー…キノコだ…
ko: 어, 버섯...
zh_tw: 呃，蘑菇……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREEN_CAP_COOKED
source: For some reason the thought of eating it isn't so repulsive now.
ja: どういうわけか、今はそんなにキモくないわ。
ko: 웬일인지 지금은 먹는 것도 그다지 싫지는 않네.
zh_tw: 不知道為什麼，現在想想吃起來也不那麼噁心了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.GENERIC
source: Just a green mushroom.
ja: ただの緑のキノコ。
ko: 그냥 녹색 버섯이잖아.
zh_tw: 就是一顆綠蘑菇。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.INGROUND
source: It's probably just some kind of mushroom.
ja: おそらく一種のキノコ。
ko: 아마도 일종의 버섯이겠지.
zh_tw: 多半是顆蘑菇。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.PICKED
source: No sense waiting around for it to grow back.
ja: また生えてくるまで待っててもしょうがないわ。
ko: 다시 자라도록 기다리는 건 의미가 없어.
zh_tw: 沒必要乾等它重新長回來。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GROTTO_POOL_BIG
source: It's not a pool I'd care to take a dip in.
ja: 私が入りたくなるような池じゃないわ。
ko: 몸을 담그고 싶은 수영장이 아니야.
zh_tw: 我不願意泡在這池子裡。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GROTTO_POOL_SMALL
source: It's not a pool I'd care to take a dip in.
ja: 私が入りたくなるような池じゃないわ。
ko: 몸을 담그고 싶은 수영장이 아니야.
zh_tw: 我不願意泡在這池子裡。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GUACAMOLE
source: Guacamole, guac-guac-amole!
ja: ワカモレ、ワックワック・アモーレ！
ko: 과카몰리, 과-카-몰리!
zh_tw: 鱷梨醬，鱷梨——鱷梨——醬。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GUANO
source: Bat droppings. Lovely.
ja: コウモリのフン。ロマンチックだわ。
ko: 박쥐 응가로군. 사랑스러워.
zh_tw: 蝙蝠的糞便。真可愛。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GUNPOWDER
source: There's an infinite number of ways this could go very badly.
ja: これがうまくいかない方法は無限に近いわね。
ko: 아주 나빠지기가 십상이겠지.
zh_tw: 這東西有無限種可能帶來壞的結局。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_1
source: An apple improved by a delicious candy coating.
ja: おいしい飴で包んでリンゴを一層おいしくしたのね。
ko: 맛있는 캔디를 코팅해서 개량한 사과다.
zh_tw: 塗了美味糖果塗層的蘋果。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_10
source: Something sweet that never goes bad, what's not to love?
ja: 腐らない甘い物。嫌う理由なんて全然ないじゃない？
ko: 결코 셔지지 않을 달콤함, 좋아하지 않을 게 있어?
zh_tw: 甜美的東西，而且永遠不會變壞，誰會不愛它呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_11
source: Oh alright, I'll take a nibble.
ja: ああ、そうだわ。ちょっとかじってみることにするわ。
ko: 아, 맞아. 한입 먹어봐야지.
zh_tw: 哦，好吧，我就咬一口。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_12
source: If nobody else wants them I'll happily take them.
ja: 誰もいらないんだったら私がぜひいただくわ。
ko: 아무도 원하지 않는다면 기꺼이 가져가야 겠지.
zh_tw: 如果沒有人要，我很樂意收下。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_13
source: That seems like a self-fulfilling prophecy.
ja: 自分が予言したことを行動してるだけのように見えるけど。
ko: 자기 실현적 예언인 것 같네.
zh_tw: 那似乎是一個自我實現的預言。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_14
source: Sweet mixed with spicy!
ja: 甘辛いってこういうことね！
ko: 매콤하고도 달콤한 맛!
zh_tw: 甜味與辣味混合在了一起！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_2
source: Delicious candied corn to munch on.
ja: 飴でコーティングされたコーン。
ko: 오도독오도독 씹는 맛이 일품인 설탕 조림 옥수수.
zh_tw: 值得咀嚼的美味糖果玉米。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_3
source: Who is trying to pass this ordinary corn cob off as candy?
ja: この普通のコーンの芯をキャンディだって騙そうとしているのは誰？
ko: 누가 이 평범한 옥수수 속대를 사탕인 양 먹겠어?
zh_tw: 是誰在拿根普通的玉米棒子混充糖果？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_4
source: That'll be something to chew on for a while.
ja: しばらくは噛んで楽しめるわね。
ko: 잠시 씹다 버리겠지.
zh_tw: 這個東西夠我嚼一段時間了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_5
source: I'll stash some extras in my pocket, I'm sure the children would love some hard candy.
ja: 私のポケットに多めに入れておくわ。子供も固いキャンディ喜ぶでしょ。
ko: 주머니에 조금 여분으로 챙겨둬야지, 아이들은 단단한 사탕도 좋아할 테니까.
zh_tw: 我會在我的口袋裡多藏一點，我相信有孩子會喜歡硬糖的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_6
source: Do you think I was born yesterday?
ja: ねえ、私が昨日生まれたとでも思ってるの？
ko: 내가 풋내기인 줄 알아?
zh_tw: 你認為我是昨天才出生的嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_7
source: A little extra fiber never hurt anyone.
ja: ちょっと繊維質を多めにとっても問題ないわ。
ko: 섬유질은 좀 많아도 몸에 나쁠 건 없다고.
zh_tw: 一點額外的纖維不會傷害任何人。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_8
source: This little ghost I like.
ja: この小さい幽霊が好きだわ。
ko: 내가 좋아하는 이 쪼꼬미 유령.
zh_tw: 我喜歡這個小鬼。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_9
source: Chewy, and only a little wormy.
ja: まるで本物の毛虫みたいにグニグニしてる。
ko: 쫄깃하고 아주 작은 부분에 벌레가 들어 있어.
zh_tw: 挺有嚼頭的，就是蟲子多了點。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_BRAVERY
source: Fear keeps you safe, but bravery keeps you going.
ja: 恐れがあれば安全でいられるけど、勇気は前進させてくれる。
ko: 두려움은 안전하게 지켜주지만, 용기는 계속 나아가게 하지.
zh_tw: 恐懼使你安全，但勇敢使你前進。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_POTENT
source: I can feel the potential radiating out of it.
ja: 潜在性がその内部から醸し出されているのがわかるわ。
ko: 그 안에서 발산하는 잠재력을 느낄 수 있어.
zh_tw: 我能感受到它所散發出來的潛力。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_WEAK
source: I'm a clocksmith, not a chemist.
ja: 私は時計修理屋。化学者じゃないわ。
ko: 나는 화학자가 아니라 시계 제조공이라고.
zh_tw: 我是鐘錶匠，不是化學家。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_FIRE_FX
source: This might have been a frivolous use of my time...
ja: くだらないことに時間を使っちゃったかも…
ko: 쓸데없는 시간 낭비였을지도...
zh_tw: 這樣使用我的時間可能有些輕率……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_MOON
source: It smells like shifting possibilities.
ja: 動く可能性を感じるわ。
ko: 가능성이 바뀌는 냄새가 난다.
zh_tw: 聞起來有不斷變化的各種可能。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_1
source: What a gloomy way to celebrate.
ja: なんて憂鬱な祝い方。
ko: 축하하기에는 너무 우울한 방법인걸.
zh_tw: 多麼陰鬱的慶祝方式啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_2
source: I guess I could spend a little time decorating.
ja: 少し飾り付けをしても良さそうね。
ko: 꾸미는데 시간을 좀 보낼 수 있을 것 같아.
zh_tw: 我想我可以花一點時間來裝飾。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_3
source: Ugh, I don't want to be reminded of them.
ja: あぁ。あれは思い出したくないわ。
ko: 어, 나는 그들을 떠올리고 싶지 않아.
zh_tw: 呃，別讓我想起這些東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_4
source: I might as well put it up somewhere.
ja: どこかに飾ってもいいかも。
ko: 어딘가에 올려 놓을 수도 있어.
zh_tw: 我不妨把它掛起來。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_5
source: It's meant to be displayed on a tree, if I recall.
ja: 記憶によれば木の上に飾るんじゃなかったかな。
ko: 내 기억에 그것은 나무에 전시하려던 거야.
zh_tw: 我要是沒記錯的話，是應該掛在樹上的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_6
source: There's so many real ones flying about, it seems a bit redundant.
ja: 本物がいっぱい飛んでるから、ムダに思えるわ。
ko: 실제로 날아다니는 게 너무 많아서 약간은 겹치는 것 같아.
zh_tw: 有那麼多活的在飛，它似乎有點多餘了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HAMBAT
source: Well, the pig had it coming.
ja: ふん。あのブタは自業自得。
ko: 글쎄, 돼지가 자초한 일이야.
zh_tw: 嗯，那頭豬是自找的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HAMMER
source: Sometimes things need undoing.
ja: 元に戻すのも時々必要だわ。
ko: 때로는 일을 되돌려야 하지.
zh_tw: 有破才有立。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HAMMER_MJOLNIR
source: It's a heavy hammer for hitting things.
ja: 何かを叩くのに使える重いハンマーだ。
ko: 뭐든 내려치기 좋은 무거운 망치다.
zh_tw: 這把敲東西的錘子可真重。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HAWAIIANSHIRT
source: It might be nice to kick back and unwind... for a minute or two.
ja: ゆっくりリラックスするのも良いけど…1、2分ってところね。
ko: 일 분이나 이 분 정도 몸을 뒤로 젖히고...긴장을 푸는 게 좋을 거야.
zh_tw: 有時偶爾放鬆一兩分鐘……也是挺愜意的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEALINGSALVE
source: That won't help, what I need is time!
ja: あれはどうでもいい。私が欲しいのは時間よ！
ko: 그건 도움이 되지 않아, 필요한 건 시간이라고!
zh_tw: 那個沒用，我需要的是時間！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEALINGSTAFF
source: It conducts regenerative energy.
ja: 再生可能エネルギーを伝導する。
ko: 재생 에너지가 흐른다.
zh_tw: 釋放再生的力量。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEATROCK.COLD
source: It's cool to the touch.
ja: 触ると冷たい。
ko: 만지면 시원해.
zh_tw: 摸起來涼透了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEATROCK.FROZEN
source: It's ice cold.
ja: 氷みたいに冷たいわ。
ko: 얼음처럼 차갑다.
zh_tw: 冰涼冰涼。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEATROCK.GENERIC
source: This isn't an ordinary rock.
ja: これはただの石じゃないわ。
ko: 평범한 바위가 아니야.
zh_tw: 這不是一塊普通的石頭。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEATROCK.HOT
source: I almost singed my fingers!
ja: 指を火傷するところだった！
ko: 하마터면 손가락을 불에 그을릴 뻔했어!
zh_tw: 我差點把手指燒焦！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEATROCK.WARM
source: Something to warm up these old bones.
ja: この老体を温めるもの。
ko: 이 오래된 뼈를 데울만한 무언가.
zh_tw: 暖和一下這把老骨頭。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMITCRAB
source: Ha! She's just as crabby as ever.
ja: はは！今まで以上にカニっぽい。
ko: 하! 여느 때처럼 게 같아.
zh_tw: 哈! 她還是和以前一樣暴躁。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMITHOUSE.BUILTUP
source: Time well spent.
ja: 良い時間の使い方だわ。
ko: 시간을 잘 보냈군.
zh_tw: 時間花得很值。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMITHOUSE.GENERIC
source: It was a fine home once, but it's fallen into disrepair.
ja: かつては美しい家だったのにこんなに崩壊したのね。
ko: 한때는 좋은 집이었지만 허물어졌네.
zh_tw: 這座曾經精美的房子現如今已經年久失修。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE
source: Ooooh I wonder what fun knickknacks are inside!
ja: 中にはどんな面白いガラクタが詰まってるのかしら！
ko: 오오오오 안에 어떤 재미있는 소품이 들어있을지 궁금해!
zh_tw: 哦，我想知道裡面有什麼有趣的小玩意！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: A nice assortment of shells to add to my little collection.
ja: 私のコレクションに加えための貝殻の寄せ集め。
ko: 내 귀여운 컬렉션에 추가할 멋진 조개껍질인걸.
zh_tw: 這些漂亮的貝殼可以添加到我的收藏中。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: I was holding out hope things would go differently this time.
ja: 今回は別の結末になるといいなって期待してたのに。
ko: 이번에는 상황이 달라졌으면 하는 바램을 꾹꾹 눌렀어.
zh_tw: 我一直希望這次會不一樣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMIT_PEARL
source: I'll... do my best.
ja: 私は…ベストを尽くすわ。
ko: 최선을... 다할거야.
zh_tw: 我會……盡我所能。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HIVEHAT
source: How delightfully strange!
ja: 素晴らしく奇妙だわ！
ko: 유쾌하리만치 이상하잖아!
zh_tw: 真是奇怪又令人歡喜啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOME
source: I've stumbled into someone's home.
ja: 誰かの家に着いちゃった。
ko: 우연히 누군가의 집에 들어갔어.
zh_tw: 我無意中進入了某人的家。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOMESIGN.BURNT
source: That's a bad sign.
ja: 役に立たない標識だわ。
ko: 불길한 표지판인데.
zh_tw: 此乃不祥之兆。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOMESIGN.GENERIC
source: That must be some kind of sign.
ja: 何か意味があるに違いない。
ko: 일종의 표지판임엔 틀림이 없어.
zh_tw: 是個指示牌。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOMESIGN.UNWRITTEN
source: There's nothing written here. What an unhelpful sign!
ja: 何もここには書かれてない。なんって役立たずなのかしら！
ko: 아무것도 쓰여 있지 않아. 아무짝에도 쓸모가 없는 표지판이로군!
zh_tw: 什麼都沒寫。毫無幫助的指示牌！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HONEY
source: A little something to satisfy my sweet tooth.
ja: 甘い物への欲求を満たすもの。
ko: 달다구리를 충전할 작고 귀여운 것.
zh_tw: 這小東西剛好可以滿足我的甜食的渴望。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HONEYCOMB
source: It's much better once you pick out the bees.
ja: ハチを取り除いたらもっと最高。
ko: 꿀벌을 고르고나면 훨씬 좋아.
zh_tw: 挑出去蜜蜂以後就會好很多。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HONEYHAM
source: You can't go wrong dousing something in honey.
ja: ハチミツに入れて不味くなることなんてない。
ko: 그게 뭐라도 꿀을 붓기만 하면 실패할 수가 없어.
zh_tw: 用蜂蜜醃東西一準不會錯。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HONEYNUGGETS
source: The dipping sauce is my favorite part.
ja: このディップは私のお気に入りの部分。
ko: 나는 그중에서도 디핑 소스를 제일 좋아하지.
zh_tw: 蘸醬是我最喜歡的部分。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HORN
source: It belonged to a beefalo in the past.
ja: 過去のビーファロのもの。
ko: 과거에는 비팔로에 속했었는데.
zh_tw: 它從前屬於一頭皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOTCHILI
source: Hoooo... I always forget just how spicy it is.
ja: うわーっ…これがどれほど辛いかいつも忘れちゃう。
ko: 후우우우... 그게 얼마나 매운지 항상 잊어버려.
zh_tw: 呼呼呼……我總是忘記它有多辣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOTSPRING.BOMBED
source: There's no sense in questioning these things.
ja: こんなものに疑問を抱く必要はないわね。
ko: 이런 걸 물어보는 건 의미가 없어.
zh_tw: 質疑這些事情是沒有意義的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOTSPRING.EMPTY
source: No sense standing around an empty hole.
ja: 空っぽの穴のそばに突っ立ってる意味がないわ。
ko: 빈 구멍 주위에 서 있는 게 무슨 의미가 있어.
zh_tw: 站在一個空洞旁邊沒有任何意義。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOTSPRING.GENERIC
source: It looks so warm and inviting.
ja: すごく温かくておもてなしにぴったりって感じ。
ko: 너무 따뜻하고 솔깃하다.
zh_tw: 它看起來如此溫暖和誘人。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOTSPRING.GLASS
source: A giant splash, frozen in time.
ja: 凍りついた巨大な水しぶき。
ko: 시간 속에 얼어붙은 거대한 물보라야.
zh_tw: 一個巨大的水花，凍結在了時光中。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUND
source: Stay away! I refuse to be eaten by the likes of you!
ja: あっち行って！あんたみたいなのに食べられるなんてごめんだわ！
ko: 떨어져! 네 먹이가 되고 싶진 않다고!
zh_tw: 別過來！我拒絕被你們吃掉！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDBONE
source: Old bones. Let's not dwell on them.
ja: 古い骨。これに時間をかけるのはゴメンだわ。
ko: 오래된 뼈다귀. 너무 깊이 생각하지 말자.
zh_tw: 一堆舊骨頭。不要糾結了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.BURNING
source: It was the only way.
ja: これしか方法がなかったの。
ko: 유일한 방법이었어.
zh_tw: 這是唯一的辦法。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.GENERIC
source: Ugh! I don't want to look at it!
ja: もう！こんなもの見たくないわ！
ko: 어! 보고 싶지 않아!
zh_tw: 啊！我不想看它！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.REVIVING
source: I don't like it when THEY do it.
ja: あいつらがやるのは好きじゃないわ。
ko: 그들이 그러고 있는 게 좋지는 않아.
zh_tw: 它們這麼做的時候我就不喜歡了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDMOUND
source: Ugh, a dwelling made of old bones!
ja: やだやだ。古い骨でできた住居！
ko: 으악, 오래된 뼈로 만든 집이야!
zh_tw: 呃，一堆枯骨搭成的住所！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: I could have been eaten!
ja: 食べられるところだった！
ko: 내가 잡아 먹혔을 수도 있었어!
zh_tw: 我差點就被吃掉！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDWHISTLE
source: It might be useful if I ever need to train some unruly dogs.
ja: 言うこと聞かない犬を訓練する時には使えるかもしれない。
ko: 다루기 힘든 개를 훈련시켜야 할 때 유용하겠네.
zh_tw: 訓練一些不聽話的狗時可能會派上用場。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HUTCH
source: You come with your own lamp? I'm impressed!
ja: 自分のランプ持ってきたの？すごいじゃない！
ko: 램프를 가지고 온 거니? 인상적이구나!
zh_tw: 你帶著自己的燈來？真令人刮目相看！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.GENERIC
source: Who would leave a fishbowl in a cave? I hope it wasn't me...
ja: どこの誰が洞窟に金魚鉢なんておくのよ？私じゃなければいいんだけど…
ko: 누가 동굴에 어항을 두고 가겠어? 내가 그런 건 아니길...
zh_tw: 誰會把魚缸留在洞穴裡？希望不是我……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.WAITING
source: I think his time might've run out...
ja: もう死んでしまったのかもしれない…
ko: 시간이 다 된 것 같은데...
zh_tw: 我想他的時間可能已經用完了……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICE
source: A frozen chunk of future water.
ja: 将来水になるかたまり。
ko: 지금은 얼어 붙어있지만 미래엔 물이 되겠지.
zh_tw: 一塊凍結的未來之水。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEBERG.GENERIC
source: Let's steer clear of that.
ja: 近づかないでおこう。
ko: 저건 피해 가자.
zh_tw: 一定要避開那東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEBERG.MELTED
source: It's completely melted.
ja: 完全に溶けてる。
ko: 완전히 녹았네.
zh_tw: 完全融化了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEBERG_MELTED
source: It's completely melted.
ja: 完全に溶けてる。
ko: 완전히 녹았네.
zh_tw: 完全融化了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEBOX
source: I'm all for making things last longer.
ja: 長期保存には大賛成よ。
ko: 더 오래 견디게 하는 데 전적으로 찬성해.
zh_tw: 我完全贊成讓東西更持久。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICECREAM
source: Alright, maybe just a bowl or two.
ja: いいわよ。1杯か2杯なら。
ko: 알겠어. 한두 그릇만이라도 괜찮아.
zh_tw: 好吧，那就來一兩碗吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEHAT
source: Simple and effective.
ja: 簡単で効果的。
ko: 간단하고 효과적이야.
zh_tw: 簡單而有效。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEHOUND
source: What did I ever do to you?!
ja: 私があんたに何をしたって言うの？！
ko: 내가 너한테 무슨 짓을 한거지?!
zh_tw: 我是怎麼得罪你了？！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEPACK
source: It'll give my food a longer lifespan.
ja: これで私の食べ物が長持ちするようになる。
ko: 내 음식이 더 오래가겠네.
zh_tw: 這將使我的食物有更長的壽命。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICESTAFF
source: It'll freeze anything in its tracks.
ja: 全部あっという間に凍らせてくれる。
ko: 길에 있는 모든 것이 얼어버릴 거야.
zh_tw: 它會凍結所有擋它道的人。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICE_BLUEPRINT
source: The poor beefalo's going to catch a chill wearing that!
ja: かわいそうなビーファロ！あんなもの着てたら風邪ひいちゃうわ！
ko: 불쌍한 비팔로가 그걸 입으면 오한이 올 거야!
zh_tw: 可憐的皮弗婁牛帶著那個會感冒的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.INSANITYROCK.ACTIVE
source: This stinks of shadow magic shenanigans.
ja: 影の魔法の力を感じるわ。
ko: 그림자 마법의 속임수 냄새가 나.
zh_tw: 這周圍彌漫著暗影魔法的惡臭。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.INSANITYROCK.INACTIVE
source: That looks awfully suspect.
ja: ひどく疑わしいわ。
ko: 아주 의심스러워 보이는군.
zh_tw: 這看起來非常令人懷疑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.INSPECTSELF
source: Ha! Still kicking!
ja: はは！まだまだ活きが良いみたいね！
ko: 하! 아직 차고 있잖아!
zh_tw: 哈！還在踢！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.IVY_SNARE
source: Oh botheration, now I'll have to clean all of this up!
ja: ああ、煩わしい。これ全部掃除しなくちゃいけないなんて！
ko: 아 귀찮아, 이제 이 모든 것을 청소해야 해!
zh_tw: 嗷，麻煩呐。現在得靠我來打掃了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.JAMMYPRESERVES
source: A jar! That's what I forgot!
ja: 瓶だ！瓶を用意するのをすっかり忘れてた！
ko: 항아리야! 잊고 있었네!
zh_tw: 一個罐子！這就是我忘記的東西！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.JELLYBEAN
source: I like to keep a bit of candy in my pocket at all times.
ja: いつでもポケットに飴を入れておくのが好きなの。
ko: 난 항상 주머니에 사탕을 넣고 다니기를 좋아하지.
zh_tw: 我喜歡隨時在口袋裡放點糖果。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KABOBS
source: No need for a plate or utensils, just grab it and go!
ja: 皿とかフォークとかいらないわ。そのままつかんで行きな！
ko: 접시나 도구는 필요하지 않으니까 그냥 들고 가!
zh_tw: 不需要盤子或餐具，只要拿著就可以走了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KELP
source: It tastes about as good as it looks.
ja: 見た目を裏切らないおいしさ。
ko: 보기 좋은 만큼 맛도 좋구나.
zh_tw: 看著美，吃著香。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KELPHAT
source: It's not the craziest thing I've worn.
ja: これよりバカげた恰好をしたこともあるわ。
ko: 내가 입어본 것 중 최악은 면했어.
zh_tw: 這不是我穿過的最瘋狂的東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KELP_COOKED
source: I don't know why I wasted time cooking it.
ja: なんでこの料理に時間を費やしたんだろう。
ko: 왜 요리하느라 시간을 허비했는지 모르겠네.
zh_tw: 我不知道為什麼要浪費時間來烹飪它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KELP_DRIED
source: I don't know if it was worth the wait.
ja: 待った甲斐があるのかわからないわ。
ko: 기다릴만한 가치가 있었는지 모르겠어.
zh_tw: 我不知道這是否值得等待。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KILLERBEE.GENERIC
source: I won't be killed by the likes of you, bee!
ja: あんたみたいなのに殺されるなんてゴメンだわ、ハチめ！
ko: 난 너 같은 놈한테 죽지 않아, 벌!
zh_tw: 我不會被你們殺死的，蜜蜂！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KILLERBEE.HELD
source: I'm not quite sure what my plan is here.
ja: これを使って何をするつもりだったんだっけ。
ko: 여기서 뭘 하려던 건지 잘 모르겠어.
zh_tw: 我不太清楚我在這裡的計畫是什麼。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.BURNT
source: Playtime is over.
ja: 遊びの時間はおしまいね。
ko: 놀이 시간은 끝났어.
zh_tw: 遊戲時間已經結束。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.GENERIC
source: I don't have time to watch these kits play all day.
ja: この子ネコたちが遊んでるのを一日中見ている暇はないわ。
ko: 하루 종일 애옹이들이 놀고 있는 걸 지켜볼 시간이 없다고.
zh_tw: 我沒有時間整天看小貓玩。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR1_KIT
source: Do I really have time to fuss with this?
ja: こいつにかまってる時間なんて私にあるかね？
ko: 정말 이렇게 법석 떨 시간이 있나?
zh_tw: 我真的有時間浪費在這上面？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.BURNT
source: No more playing, for the time being.
ja: 今のところ、遊びはおしまい。
ko: 더 놀면 안 돼, 당분간은.
zh_tw: 暫時先別玩了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.GENERIC
source: I can't keep getting distracted by those adorable antics!
ja: このかわいらしい仕草にずっと夢中になってちゃダメね！
ko: 이 사랑스러운 골통품에 정신을 놓고 있으면 안 돼!
zh_tw: 我不能老是被那些可愛的玩物干擾！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR2_KIT
source: Surely someone with more time on their hands could set it up.
ja: もっと時間がある人がこれを作ればいいのよ。
ko: 누군가 시간이 더 있는 사람이라면 이걸 설치할 수 있겠지.
zh_tw: 誰閑誰來裝好它吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDEN.BURNT
source: Well, that's that.
ja: 消えちゃったね～
ko: 이걸로 끝이네.
zh_tw: 好吧，該熄的總是會熄。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDEN.GENERIC
source: What a charming little house.
ja: なんてかわいらしい家なの。
ko: 정말 매력이 넘치는 귀여운 집이네.
zh_tw: 多麼有魅力的小房子啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK
source: Did I find them all? I think there are some still hiding.
ja: これで全部かい？まだ隠れてる子がいるような気がするわ。
ko: 내가 모두 찾았나? 아직 숨어 있는 녀석들이 좀 있을 것 같아.
zh_tw: 我把它們都找到了嗎？應該有一些還藏著呢。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: Ugh, where are they? I'm running out of time!
ja: もう、あいつらどこにいるの？もう時間がないのに！
ko: 어, 어디 있지? 시간이 없는데!
zh_tw: 呃，他們在哪裡？我快沒時間了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDEN_KIT
source: Did I not set that up already?
ja: あれ、もうやったんじゃなかった？
ko: 이미 설치하지 않았나?
zh_tw: 我不是已經設置好了嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_DECIDUOUS
source: Oh how adorable, and conveniently pocket-sized!
ja: わあ、なんてかわいらしいの。ちょうどよくポケットに収まるわ！
ko: 아 정말 사랑스럽고 편리하게 주머니에 쏙 들어갈 크기네.
zh_tw: 哦，多麼可愛，而且還是便攜的口袋款！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_DESERT
source: Botheration, they're so distractingly cute!
ja: 煩わしい。かわいすぎて気が散る！
ko: 귀찮아, 너무 귀여워서 정신을 못차리겠네!
zh_tw: 煩死了，他們的可愛真讓人分心！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_FOREST
source: Oh how adorable, and conveniently pocket-sized!
ja: わあ、なんてかわいらしいの。ちょうどよくポケットに収まるわ！
ko: 아 정말 사랑스럽고 편리하게 주머니에 쏙 들어갈 크기네.
zh_tw: 哦，多麼可愛，而且還是便攜的口袋款！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_GRASS
source: Botheration, they're so distractingly cute!
ja: 煩わしい。かわいすぎて気が散る！
ko: 귀찮아, 너무 귀여워서 정신을 못차리겠네!
zh_tw: 煩死了，他們的可愛真讓人分心！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_MARSH
source: Oh how adorable, and conveniently pocket-sized!
ja: わあ、なんてかわいらしいの。ちょうどよくポケットに収まるわ！
ko: 아 정말 사랑스럽고 편리하게 주머니에 쏙 들어갈 크기네.
zh_tw: 哦，多麼可愛，而且還是便攜的口袋款！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_MOON
source: Botheration, they're so distractingly cute!
ja: 煩わしい。かわいすぎて気が散る！
ko: 귀찮아, 너무 귀여워서 정신을 못차리겠네!
zh_tw: 煩死了，他們的可愛真讓人分心！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_NAMETAG
source: This will make it easier to remember who's who at least.
ja: こうしたら少なくともどれが誰だか覚えやすくなるわね。
ko: 최소한 누가 누구인지 기억하기 쉽게 해줄거야.
zh_tw: 這至少會使我們更容易記住誰是誰。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_ROCKY
source: Botheration, they're so distractingly cute!
ja: 煩わしい。かわいすぎて気が散る！
ko: 귀찮아, 너무 귀여워서 정신을 못차리겠네!
zh_tw: 煩死了，他們的可愛真讓人分心！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_SAVANNA
source: Oh how adorable, and conveniently pocket-sized!
ja: わあ、なんてかわいらしいの。ちょうどよくポケットに収まるわ！
ko: 아 정말 사랑스럽고 편리하게 주머니에 쏙 들어갈 크기네.
zh_tw: 哦，多麼可愛，而且還是便攜的口袋款！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_YOT
source: Botheration, they're so distractingly cute!
ja: 煩わしい。かわいすぎて気が散る！
ko: 귀찮아, 너무 귀여워서 정신을 못차리겠네!
zh_tw: 煩死了，他們的可愛真讓人分心！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KLAUS
source: Is it that time of year again already?
ja: もうこの時期が来たの？
ko: 벌써 때가 이리 되었나?
zh_tw: 又到了每年的這個時候了嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KLAUSSACKKEY
source: This looks like just the piece I need.
ja: これこそ私が必要としていたものみたいね。
ko: 딱 필요한 부분인 것 같아.
zh_tw: 這看起來正是我需要的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KLAUS_SACK
source: At least he left some goodies!
ja: 多少なりとも物資を残していってくれたわ。
ko: 적어도 도움이 될 만한 게 좀 남았네!
zh_tw: 至少他留下了一些好東西！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KNIGHT
source: Clockwork and I usually get along just fine...
ja: だいたいいつも時計仕掛けとは相性が良いの…
ko: 시계태엽과 나는 대개 사이가 좋지...
zh_tw: 發條和我通常相處得很好……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: I... I don't want to look at it.
ja: もう！こんなもの見たくないわ！
ko: 나... 난 그걸 쳐다보고 싶지 않아.
zh_tw: 我……我不想看它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KOALEFANT_SUMMER
source: It's in the spring of its life.
ja: 人生最良の時ね。
ko: 인생의 봄이구나.
zh_tw: 它正處於生命的春天。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KOALEFANT_WINTER
source: It's grown a warm winter coat.
ja: 分厚い冬の毛皮ができたのね。
ko: 따뜻한 겨울 코트로 자랐네.
zh_tw: 它長出了一件溫暖的冬衣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KOALEFIG_TRUNK
source: It looks very filling.
ja: すごくおなか一杯になりそう。
ko: 꽉 채운 것 같아.
zh_tw: 它看起來非常填肚子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KRAMPUS
source: He really puts a damper on this time of year.
ja: アイツさえいなければ、今は良い季節なんだけどね。
ko: 이맘때에는 갑자기 분위기를 싸하게 하지.
zh_tw: 他為這個季節帶來了不悅。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KRAMPUS_SACK
source: For me? You shouldn't have!
ja: 私に？それはどうもありがとう！
ko: 나 주는 거야? 그럴 필요까진 없어!
zh_tw: 給我的嗎？你不用這麼客氣！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LANTERN
source: I'd better keep this close, just in case.
ja: 念のために身近に置いておくわ。
ko: 만일을 대비해 이것을 가까이 두는 것이 좋겠어.
zh_tw: 我最好把這個放在身邊，以備不時之需。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LATKES
source: Delicious discs of crisp potatoes.
ja: カリカリポテトのおいしい円盤。
ko: 동글 납짝하고 바삭한, 맛좋은 감자다.
zh_tw: 酥脆可口的土豆圈。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: This armor has been petrified for maximum protection.
ja: この鎧は最大限の防御を得られるように石化されてる。
ko: 최고의 방어력을 위해 석화된 보호구다.
zh_tw: 這副盔甲已經石化，提供最大程度的保護。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: That's as good as it gets.
ja: 最高にいいね。
ko: 최상급이다.
zh_tw: 這真是極好的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: Light, but not very durable.
ja: 軽いけど、耐久性は低い。
ko: 가볍고 별로 견고하지 않다.
zh_tw: 輕巧，但不算很耐用。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: Lightweight and designed for mobility.
ja: 軽くて動き易いデザインだ。
ko: 가볍고 운동성을 강조한 디자인이다.
zh_tw: 輕巧，方便走動。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: It offers a decent amount of protection.
ja: そこそこの防御力をもたらしてくれる。
ko: 적당한 방어력을 제공한다.
zh_tw: 它的保護力還不錯。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: That could help me hit a little harder.
ja: これなら少し強く叩けるようになるかも。
ko: 더 세게 치는 데 도움이 된다.
zh_tw: 有了它我能攻擊得猛烈一點。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: I'd have energy for a few more stunts wearing that.
ja: ちょっとした立ち回りができるだけのエネルギーが湧いてきそうだ。
ko: 착용하면 어느 정도 더 활약할 에너지가 생길 것이다.
zh_tw: 穿上它，我就有能量多耍幾招。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOR_HP
source: That should keep me safe.
ja: あれがあれば安全そうだ。
ko: 착용하면 제법 든든할 것 같다.
zh_tw: 它應該能保護我的安全。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: Everyone, break the Battle Standard!
ja: みんな、戦いの規範を破ろう！
ko: 전투 깃발을 부숴라!
zh_tw: 大家一起摧毀戰旗！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_BERNIE
source: He might make a good distraction for us.
ja: いい暇つぶしになるかも。
ko: 주의를 분산시키는 데 도움이 되겠다.
zh_tw: 我們或許能利用他進行干擾。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_BOARLORD
source: That's the guy in charge here.
ja: あいつがここの責任者だ。
ko: 이곳의 우두머리다.
zh_tw: 他是這兒的老大。
